在azure 21v创建一个avd服务。我要做一个demo，验证avd的private link。avd的客户端使用Azure上一个windows vm（使用windows11 OS，用来模拟avd的客户端，我会安装windwos app），这个vm使用全部私有网络（vnet）连接到AVD，连接方式使用avd private link，avd中有一个host 虚拟机（也使用windows 11）。全部网络使用私有网络连接。avd的host虚拟机后端再连接一个linux vm，这个linux vm不在avd中，linux vm用来部署一个nginx（模拟应用服务器端）

帮我生成一个架构图，需求如下：

1.客户从办公室的瘦客户端（深圳或大连）通过SDWAN访问Azure 21V AVD上的Windows session host（Azure China North 3），
2.AVD服务部署在Azure China East 2。
3.这个Session Host 后端通过vnet连接的业务应用部署在Azure China East 2.
4.要求访问全程使用私有网络。客户办公室网络与Azure China East 2已经通过SDWAN连接。客户在Azure China East 2的业务应用与部署在Azure China North 3的AVD的Session Host（Windows VM）通过Vnet Peering 连接。
5.生成的架构图标出从客户端到服务端应用访问流程的序号，并通过文字描述。
6.生成一个Readme文件，包含架构图和访问流程描述的文字，用英文。



再创建一个markdown 文件，帮我生成一个架构图，需求如下：

1.客户网络环境不变，将AVD环境移除，瘦客户端直接连接北三的vm，不使用AVD服务。
2.包含架构图（包括访问流程序号）和访问流程描述的文字，用英文。
3.文字描述，包括使用AVD与不使用AVD（瘦客户端直接RDP连接windows vm的区别）